एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[अभिभावक]
[एपिसोड 17]
डॉ. मेंग, सावधान रहें।
मुझे दवा का डिब्बा दे दो.
श्री ली कैसे हैं?
श्री ली आशावादी नहीं दिख रहे हैं।
उसने सारी दवाइयां ले ली हैं जो उसे लेनी चाहिए,
लेकिन अभी भी सिरदर्द की शिकायत है।
कृपया उसकी जांच करें.
ठीक है।
कृपया, यहां, इस तरफ आएं।
कृपया।
वह यहाँ है.
डॉ. मेंग.
कर रहा है।
चलो ऊपर नहीं चलते.
बस चार्ली को डॉ. मेंग की सहायता करने दें।
अपने कदमों पर ध्यान रखें, धीरे-धीरे।
ठीक है, चलो उनके इलाज में बाधा न डालें।
दाहिनी ओर, दाहिनी ओर।
चलो थोड़ा और आराम करें।
ठीक है।
चिंता मत करो, डॉक्टर यहाँ हैं।
अचानक उसे
इतना दर्द कैसे हो सकता है?
कृपया जाँच करें
श्री ली के साथ क्या हो रहा है?
श्री ली।
हम फिर मिलेंगे.
अरे बाप रे!
मेंग जी, मुझे क्षमा करें
आपको इतनी देर से बुलाने के लिए.
दरअसल, मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है।
यहाँ इतने सारे लोग क्यों हैं?
क्या हुआ?
इस कमरे में इतने सारे लोग हैं।
यह जीवंत है.
डायरेक्टर लियांग, क्या हो रहा है?
इंस्पेक्टर ली.
देर हो रही है.
आप पहले वापस क्यों नहीं जाते?
मुझे अभी भी यहाँ कुछ काम निपटाने हैं।
कोई जल्दी नहीं, श्रीमती लियांग।
मुझे देखने दो कि क्या मैं
आपकी कुछ मदद कर सकता हूं।
चार्ली.
मेरा जीवन रक्षक।
आप बिना कुछ कहे चले आये।
मैं तुम्हारे लिए शराब और भोजन तैयार करता ।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई,
चार्ली.
महोदया।
इससे पहले, श्री ली और मुझे
एंटी-ट्रेटर स्क्वाड द्वारा पकड़ लिया गया था।
यह सब इंस्पेक्टर ली की बदौलत था
कि हम बचा लिये गये।
यह है
जिसका ज़िक्र श्री ली अक्सर आपसे करते थे,
उनके जीवनरक्षक, ली बोयाओ,
इंस्पेक्टर ली.
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
तो आप इंस्पेक्टर ली हैं।
जोसेफ ने कुछ बातों का उल्लेख किया
अतीत से मुझ तक.
उसकी जान बचाने के लिए धन्यवाद.
यह दुर्लभ है कि श्री ली को अभी भी याद है।
मैंने सोचा कि उसके सफल हो जाने के बाद,
वह मुझे भूल गया होता.
मैं आपको जानता हूं, सुश्री जियान।
बड़ा सितारा.
मैंने देखा है...
चार्ली.
महोदया।
यूसुफ़ कैसा है?
महोदया, कृपया चिंता न करें।
सौभाग्य से,
डॉ. मेंग समय पर पहुंचे
और श्री ली की हालत स्थिर हो गयी।
मुझे यह भी डर था कि आप
बहुत चिंतित होंगे,
इसलिए मैं
आपको खुशखबरी सुनाने के लिए नीचे आया हूं।
वह अब ठीक है.
अच्छा ही हुआ।
यह अच्छी बात है कि वह ठीक है।
बियुन, डॉक्टर ने कहा कि वह ठीक है।
अब चिंता मत करो.
चूँकि श्री ली अब ठीक हैं,
मुझे राहत महसूस हो रही है।
तो फिर हम पहले वापस चलेंगे.
सभी सम्मानित विशेषज्ञ कृपया रुकें।
आज,
मैं विशेष रूप से सिगरेट लाया हूँ
आपके प्रयास के लिए.
ये लंदन में उत्पादित मार्लबोरो हैं।
प्रामाणिक ब्रिटिश सामान.
जब से युद्ध शुरू हुआ है,
शंघाई में ये सिगरेट
व्यावहारिक रूप से स्टॉक से बाहर हैं।
मैं बहुत आगे तक गया
एक बैच पाने के लिए.
श्रीमान विशेषज्ञ,
कृपया एक प्रयास करें.
एक प्रयास करें.
धूम्रपान करना आसान नहीं है
अब इस तरह की सिगरेट.
आप इसे पैसे से भी नहीं खरीद सकते।
आओ, आप सब इसे आज़माएँ।
जैसा कि कहा जाता है,
जो आदमी धूम्रपान नहीं करता वह
व्यर्थ जीवन जीता है,
और जो महिला धूम्रपान नहीं करती, वह
पृथ्वी पर अपना समय बर्बाद करती है।
क्या यह सही नहीं है?
हर कोई इसे आज़माए.
आओ, आओ.
उन्हें विभाजित करें.
यह तम्बाकू बहुत सुगंधित है.
यदि सभी विशेषज्ञों की पत्नियाँ
मुझे लगता है कि मेरी सिगरेट अच्छी हैं,
निदेशक लियांग के सम्मान में,
मैं आपको पांच कार्टन या उससे अधिक के लिए थोक मूल्य दूंगा ।
लो, इसे आज़माओ.
मैं धूम्रपान नहीं करता.
आप धूम्रपान नहीं करते?
ठीक है।
यदि आप धूम्रपान नहीं करते तो भी कोई बात नहीं।
मेरे पास यहां अन्य विदेशी सामान भी हैं।
आप कह सकते हैं कि मेरे पास हर तरह की चीजें हैं।
जैसे रेयान, कपड़े, सफेद चीनी,
स्टॉकिंग्स, लिपस्टिक, परफ्यूम,
डिब्बाबंद सामान, चॉकलेट,
ज़िप्पो लाइटर,
और सिगार, रेड वाइन, व्हिस्की।
मेरे पास सबकुछ है।
चिकित्सा आपूर्ति, बंदूकें,
और आनंददायक अफीम
जो आपको खुश करती है।
अगर मैं बाहर जा सकती तो मैं स्विमसूट पहनना चाहती।
श्रीमती लिआंग, यह आपका है।
बस काफी है।
अपनी जगह तो जानते हो, ठीक है?
एक और पैक है.
चार्ली.
आपके लिए।
धन्यवाद, इंस्पेक्टर ली.
ज़रा ठहरिये।
[चीन गणराज्य पोस्ट]
जो मेरे
जीजा के कमरे में छिपा है
क्या यह आप ही थे, है न?
एक सोने की पट्टी.
मेरी कुछ मदद करो.
निर्देशक लियांग इसे आज़माना चाहेंगे?
कैसा है?
सिगरेट अच्छी है.
इंस्पेक्टर ली,
देर हो रही है.
तुम्हे जाना चाहिए।
सबने इसे देखा, है ना?
निर्देशक लियांग का कहना है कि
यह सिगरेट अच्छी है।
तो ठीक है,
मैं अब आप सबको परेशान नहीं करूंगा।
ईमानदार रहना,
आज रात,
श्री झोउ प्रदर्शन कर रहे हैं
"सम्राट और हत्यारा"।
अच्छी बात है।
तो अब मैं विदा लेता हूं।
मैं कामना करता हूं कि सभी का दिन मंगलमय हो।
आपसे अगली बार मिलेंगे।
इंस्पेक्टर ली.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा.
ठीक है।
कृपया।
डायरेक्टर ली को क्या हुआ?
क्या वह ठीक है?
अब उसकी हालत गंभीर नहीं है।
सभी लोग कृपया रास्ता साफ़ करें।
इंस्पेक्टर ली को जाने दो।
कृपया।
अलविदा।
इंस्पेक्टर ली, बाहर दाईं ओर मुड़ें।
ठीक है, अलविदा।
अपना ध्यान रखना, इंस्पेक्टर.
बिदाई।
अपना ध्यान रखना, इंस्पेक्टर ली.
इंस्पेक्टर ली.
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊंगा.
अलविदा।
इंस्पेक्टर ली, बाहर दाईं ओर मुड़ें।
ठीक है।
यह आदमी।
उसके हाथ सचमुच तेज़ हैं।
चार्ली.
महोदया।
डॉ. मेंग ने और क्या कहा?
डॉ. मेंग ने कहा
श्री ली की हालत
अस्थायी रूप से नियंत्रण में है।
वह
रात भर रुककर उस पर नज़र रखना चाहती है
और उसकी हालत
पूरी तरह से स्थिर होने के बाद उसे छोड़ दिया जाएगा।
डॉ. मेंग वास्तव में विचारशील हैं।
उसके साथ यहाँ,
मैं आराम से हूं.
हाँ।
चूँकि अब जोसेफ ठीक है,
सभी लोग आराम करने के लिए वापस चले जाएं।
मुझे बुरा लग रहा है
आप सबको इतनी देर तक परेशान कर रहा हूँ।
श्रीमती ली, आप बहुत दयालु हैं।
हम सब पड़ोसी हैं।
एक करीबी पड़ोसी
एक दूर के रिश्तेदार से बेहतर है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो बस कह दीजिए।
मैं जोसेफ की ओर से सभी को धन्यवाद देता हूं।
धन्यवाद, निदेशक लिआंग।
ठीक है, सब लोग.
चूंकि निदेशक ली की
हालत अब गंभीर नहीं है,
और उनके साथ डॉ. मेंग जी भी हैं,
तुम्हें जल्दी ही आराम करने के लिए वापस जाना चाहिए।
तो ठीक है, अब के लिए अलविदा।
बिदाई।
वह ठीक है.
ठीक है, बियुन.
मैं भी जा रहा हूं.
ठीक है।
निदेशक लियांग, आप
क्या कोई और निर्देश है?
यदि निदेशक ली को कोई और समस्या हो,
आप मुझे पहले से सूचित कर सकते हैं.
नियम कठोर हैं,
लेकिन लोग लचीले हैं.
कृपया निश्चिंत रहें, निदेशक लिआंग।
यदि भविष्य में श्री ली को कोई समस्या हुई तो ,
मैं तुरन्त आपको रिपोर्ट करूंगा।
ठीक है, लिआंग.
अब घर जाओ।
अपना ध्यान रखें, निदेशक लियांग।
दरवाज़ा बंद कर दो।
धन्यवाद।
वह यहां क्यों है?
वह लुओ हान के लिए एक संदेश देने आया था ।
उसे?
हाँ।
मत भूलना
उसे सब कुछ पता है।
वह हमें धोखा तो नहीं देगा, है न?
नहीं, वह ऐसा नहीं करेगा।
अगर वह हमें धोखा देता है,
उसे जापानियों से एक पैसा भी नहीं मिलेगा ।
लेकिन अगर वह हमें रखता है,
यह नकदी गाय होने जैसा है।
मैंने तो पिछली बार भी आपको धन्यवाद नहीं दिया ।
और आज रात मैंने तुम्हें फिर परेशान कर दिया।
आपका स्वागत है।
जब तक मैं शिक्सियन की मदद कर सकता हूँ,
आप मुझे कभी भी पा सकते हैं.
दिल
जैसा
प्रलोभन।
जैसा।
दिल.
प्रलोभन।
दिल को चारा के रूप में इस्तेमाल करना।
दिल को चारे के रूप में प्रयोग करें।
इसका क्या मतलब है?
ब्यूरो ने निर्णय लिया
हार्ट्स कोड को चारे के रूप में उपयोग करना
और दुश्मन को लुभाने के लिए संदेश भेजना जारी रखें ।
तो इसका मतलब है कि
क्या अब हम इसे समझ सकते हैं?
हाँ।
यह बहुत अच्छा है।
मेंग जी.
आज आपको बहुत बहुत धन्यवाद.
लेकिन मेरा एक और अनुरोध है।
शिक्सियन,
तुम्हें मेरे साथ इतना औपचारिक होने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे सीधे-सीधे बताइए कि आपको क्या चाहिए।
ठीक है।
क्या यह आपके लिए सुविधाजनक है
क्या आप रात भर हमारे घर पर रुकना चाहेंगे?
इस तरह लिआंग जिंगयुआन
भी विश्वास करेगा
कि जोसेफ ली सचमुच बीमार हैं।
आप कल सुबह जा सकते हैं.
क्या ये ठीक है?
ठीक है।
लेकिन मुझे घर पर फोन करना है.
धन्यवाद।
एक सोने की पट्टी?
तीन
प्रत्येक माह।
आप मुझे एक साल के लिए भुगतान करेंगे.
क्या तुम पागल हो?
बिना पैसे के आप किस तरह की क्रांति लड़ रहे हैं?
कार से बाहर निकलो.
आप क्या कर रहे हो?
आर.ओ.सी. के 26वें वर्ष में,
निदेशक दाई ने व्यक्तिगत रूप से
मुझे यह पदक प्रदान किया।
तब से यह मुझसे दूर नहीं हुआ है।
यह मेरे जीवन से भी अधिक महत्वपूर्ण है।
ये आप ले लो।
हम पैसे के बारे में चर्चा कर सकते हैं.
क्या आपका बेकार कबाड़
क्या यह पिघलकर एक औंस सोना भी बन सकता है?
यह कैसा कचरा है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसके लिए अपनी जान जोखिम में डाल दूं ?
इसे जल्दी से हटाओ.
इसे लें।
जब तक तुम्हें मेरा सन्देश मिलता रहेगा,
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा
जितनी जल्दी हो सके पर्याप्त धन इकट्ठा करने के लिए
अपना पदक वापस पाने के लिए।
मैं अपना वचन निभाऊंगा.
मैंने देखा है कि
आपके कार्यक्षेत्र में लोग
सभी अभिनय में काफी अच्छे हैं।
आज रात वे दो जोकर
काफी हंगामा मचाया.
मेरा दिल अंदर ही अंदर धड़क रहा था।
लेकिन चार्ली ने पलक तक नहीं झपकाई।
यह अद्भुत था।
"सम्राट और हत्यारे" से भी अधिक रोमांचक ।
यदि आप लोग
अपनी बुद्धि का उपयोग करें
पैसा कमाने के लिए,
आप इसमें लोट रहे होंगे.
क्रांति से क्यों परेशान होना?
अंदर वास्तव में क्या चल रहा है?
वह छोटा बदमाश
जो जोसेफ ली होने का नाटक कर रहा है
बीमार होने का बहाना बनाया
और पूरे सान्यांगली को फेंक दिया
पूर्ण अराजकता में.
लियांग जिंगयुआन ने एक डॉक्टर को भी आमंत्रित किया
उसकी जांच करने के लिए.
यह इस महत्वपूर्ण क्षण पर था
कि मैंने
चार्ली तक सफलतापूर्वक संदेश पहुंचा दिया।
यहाँ आओ।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
आज रात मुझे सबसे ज्यादा आश्चर्य किस बात पर हुआ?
क्या वह छोटा बदमाश था
वास्तव में एक बड़े स्टार, जियान बियुन को रखा गया है ।
क्या आप जियान बियुन को जानते हैं?
बड़ा सितारा.
इसका क्या मतलब है?
यह वह खुफिया जानकारी है जिसे
गु यांगशान ने मुझे आपके पास लाने के लिए कहा था।
तुमने इसे अभी क्यों लिया?
हम यहाँ व्यापार कर रहे हैं, मित्र।
आपने मुझे पहले बताया था
अंदर संदेश भेजने के लिए।
अब मैं
आपके लिए खुफिया जानकारी ला रहा हूं।
दोस्ती की खातिर,
मैं आपसे हर महीने तीन अतिरिक्त सोने की छड़ें लूंगा ।
यह प्रति माह कुल छह सोने की छड़ें हैं
एक वर्ष के लिए।
समय कम था,
मैं इतना कुछ इकट्ठा नहीं कर सका।
मैं अभी भी आपके चार सोने के टुकड़े देने के लिए ऋणी हूं।
मुझे कुछ दिन और दीजिए.
मुझे एहसास हो गया है
तुम सचमुच बेईमान हो.
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दे रहा हूं.
सिर्फ तीन दिन.
ठीक है।
मेरा वादा है तुमसे।
आपके साथ काम करना
बहुत अप्रिय है.
[दुश्मन दिल तोड़ना चाहता है]
डॉ. मेंग, कल रात के लिए धन्यवाद।
जब जोसेफ ठीक हो गया,
हम अपना आभार व्यक्त करने के लिए निश्चित रूप से आपके पास आएंगे ।
सही।
महान दयालुता
के लिए मौखिक धन्यवाद की आवश्यकता नहीं होती।
यदि कभी तुम्हें मेरी सहायता की आवश्यकता हो,
बस मुझे बताओ।
श्री ली, सुश्री जियान।
आपको इतना विनम्र होने की आवश्यकता नहीं है।
मरीजों का इलाज
एक डॉक्टर का कर्तव्य है.
भी,
श्री ली की हालत बहुत स्थिर नहीं है।
उसे नियमित जांच की जरूरत है।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे फ़ोन करें.
ठीक है।
चार्ली, यह मेरा घर का फ़ोन नंबर है।
अगर आप मुझे अस्पताल में नहीं ढूंढ पाए,
इस नंबर पर कॉल।
ठीक है।
मैं अब जा रहा हूँ.
धन्यवाद, डॉ. मेंग।
धन्यवाद।
चल दर।
इस दिन
बहुत बेचैन करने वाला था.
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें इतनी जल्दी क्या है?
गति कम करो।
धीरे करो, धीरे करो।
जल्दी क्या है?
मेरा इंतजार करना।
यहाँ।
यह क्या है?
हार्ट्स कोड.
तुमने यह सब इतनी जल्दी समझ लिया?
दरअसल,
शंघाई बीआईएस में लौटने के बाद,
मैं हार्ट्स कोड का उपयोग कर रहा हूँ
अपने वरिष्ठ अधिकारियों से संवाद करने के लिए।
मैंने इसकी नवीनतम गणनाओं में भी भाग लिया ।
यह सारी जानकारी मुझे मालूम है।
मैंने इसे पहले ही रात में व्यवस्थित कर लिया है।
लेकिन अभी भी एक हिस्सा है
मुझे मौजूदा खुफिया जानकारी के आधार पर कोड को समझने की जरूरत है ।
मैं इसे बाद में तुम्हें दे दूंगा.
यह
ये वे दस सिफर हैं जो
लिआंग जिंगयुआन ने हमें पिछली बार दिए थे।
मैंने भी उनका अर्थ समझ लिया है।
कल आपको बस
यह किताब सौंपनी है
उसे।
लेकिन आपको अभी भी याद रखना होगा
हार्ट्स कोड का हर शब्द
यदि
कल अचानक कुछ घटित हो जाए तो।
मुझे नहीं लगता कि हमें
कल तक इंतजार करना चाहिए।
मैं आज रात यह सब याद कर सकता हूं।
इस बारे में कैसा है।
आज रात, आइए
इस गूढ़ परिणाम को सौंपें
लिआंग जिंगयुआन को।
नहीं, यह नहीं चलेगा.
मैं शेन वानकिंग की पृष्ठभूमि नहीं जानता।
लेकिन यी शियुयुआन
वास्तव में शीर्ष में से एक है
देश में क्रिप्टोग्राफ़ी विशेषज्ञों की एक टीम है।
अगर मैं उससे पहले मिला होता,
मैं उसे वरिष्ठ कहूंगा।
लेकिन तुमने कल रात बीमार होने का नाटक किया था,
सारी रात करवटें बदलते रहना,
फिर भी आप ऐसा करने में कामयाब रहे
इतनी बड़ी मात्रा में गणनाएँ
और उनसे भी अधिक तेजी से इसे समझ सकते हैं।
यह यथार्थवादी नहीं है.
मैं कौन हूँ?
जोसेफ ली.
जोसेफ ली क्या है?
एक महान।
कभी-कभी एक प्रतिभाशाली व्यक्ति जो काम करता है
ये बिल्कुल भी यथार्थवादी नहीं हैं।
यदि हम वास्तव में
परिणाम सौंपें
उसी दिन,
इससे हमारी क्षमता कैसे प्रदर्शित होगी?
बाद में हम सान्यांगली में कैसे जीवित रहेंगे?
हमें उन्हें अपनी शक्ति का प्रदर्शन करना होगा ।
उन्हें देखना चाहिए कि
जोसेफ ली कितने शक्तिशाली हैं।
इस तरह,
हमारी तलवार और भी गहराई तक प्रवेश कर सकती है।
लेकिन आपको मुझे भी कुछ समय देना होगा
शेष भागों को समझने के लिए।
यह सच है.
आप ठीक कह रहे हैं।
यदि हम अधिकार स्थापित करने जा रहे हैं,
मुझे नौ घंटे दीजिए.
मैं शेष सामग्री का विश्लेषण करूंगा।
आपको सारी सामग्री याद हो जाएगी।
कोई बात नहीं।
तथापि,
मुझे अभी भी आपको याद दिलाना है।
अपनी सतर्कता कभी कम न होने दें।
क्या आप जानते हैं लिआंग जिंगयुआन क्यों
क्या आप विशेषज्ञों के तीन समूहों को आमंत्रित करेंगे?
वह कोड बिल्कुल नहीं समझता।
उन्होंने विशेषज्ञों के तीन समूहों को आमंत्रित करने का कारण बताया
संतुलन के लिए है
और पारस्परिक सत्यापन।
यदि एक समूह धोखे का सहारा लेता है,
अन्य दो समूह
निश्चित रूप से समस्या का पता लगा लेंगे।
लियांग जिंगयुआन एक क्रूर व्यक्ति है।
वह हार्ट्स कोड के बारे में बहुत परवाह करता है,
इसलिए जब वह कहता है मार डालो,
वह निश्चित रूप से
शब्दों से कहीं अधिक अर्थ रखता है।
यदि हम एक भी गलत कदम उठाते हैं,
यह एक शाश्वत दण्ड होगा।
चिंता मत करो।
चूँकि मैंने आपकी मदद करने का वादा किया था,
मैं निश्चित रूप से तुम्हें रोकूंगा नहीं।
मैं अब इसे याद करने जा रहा हूं।
धन्यवाद।
सुश्री जियान.
धन्यवाद
कल रात के लिए.
धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
लेकिन कुछ चीजें हैं
मैं समझता हूं कि इसे स्पष्ट करना आवश्यक है।
यह सच है कि मैं
डिंग यी की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए यहां आया हूं।
यह भी सच है कि
मेरे पास कुछ चीजें हैं जो मैं करना चाहता हूं।
मैं एक भी सवाल नहीं पूछूंगा
आप क्या कर रहे हैं इसके बारे में.
वैसे ही,
आपको इसके बारे में पूछताछ नहीं करनी चाहिए
मैं क्या करूं।
आइये हम एक दूसरे के काम में हस्तक्षेप न करें।
यह सबसे अच्छा होगा.
अब हम तीनों
एक ही छत के नीचे रहते हैं।
मेरा मानना ​​है कि हम दोनों में से कोई भी
डिंग यी को नहीं देखना चाहता
आपके या मेरे कारण किसी को नुकसान पहुंचे।
मुझे उम्मीद है
अब से, कुछ भी करने से पहले...
हम एक दूसरे को पहले से सूचित कर देंगे।
कल,
तुमने तो ऐसा तमाशा खड़ा कर दिया.
क्या मैं अब भी व्यापार कर पाऊँगा?
इंस्पेक्टर ली के साथ?
व्यापार और भविष्य,
कौन अधिक महत्वपूर्ण है?
नहीं बूझते हो?
आप जाँचते रहे
कल सिगरेट का वह पैकेट।
क्या कोई समस्या थी?
हाँ, वहाँ था.
क्या समस्या है?
यह बहुत मजबूत था.
निदेशक लियांग.
क्या उसे छोड़ दिया गया है?
हाँ उसके पास है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि उसका घर
मेंग का निवास होगा।
स्वास्थ्य एजेंसी के निदेशक मेंग मिंगी का घर ?
हाँ।
चल दर।
मेंग मिंगी
अब यह जापानियों का पसंदीदा है।
निदेशक लियांग,
आप उसकी भी जांच क्यों नहीं करते?
9090, यह ग़लत है.
आपको यह स्पष्ट करना होगा.
इसे पुनः गणना करें.
आप कैसे हैं?
श्रीमान ली, हम आ गये हैं।
निर्देशक ली.
नमस्ते, निदेशक ली।
सभी को नमस्कार।
कृपया।
डायरेक्टर ली, अब आप कैसे हैं?
निर्देशक ली.
प्रगति कैसी है?
निदेशक लियांग द्वारा उपलब्ध कराई गई सामग्री के आधार पर ,
मेरे पास पहले से ही है
मैंने जो कुछ भी समझ सका, उसे समझ लिया।
इसके अलावा वह कोडबुक,
मुझे लगता है कि हमें यह समझने में सक्षम होना चाहिए
अधिकांश खुफिया जानकारी
इसी रेडियो स्टेशन से प्राप्त होती है।
आपने इतना बड़ा काम पूरा कर लिया है
गणना की राशि?
यह कहना शर्मनाक है।
अगर कल रात मेरा सिरदर्द
फिर से न हुआ होता,
मुझे लगता है कि मैं ऐसा कर पाता
यह सब समझना
आज सुबह 9 बजे से पहले।
मैंने अपना पूरा दिन बर्बाद कर दिया।
निदेशक लियांग.
नमस्ते, निदेशक लिआंग।
डायरेक्टर ली, आप यहां क्यों हैं?
क्या अब आपका स्वास्थ्य बेहतर है?
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद,
निदेशक लिआंग।
मैं यहां
आपके समक्ष इसका परिणाम प्रस्तुत करने आया हूं।
निदेशक लियांग, कृपया एक नज़र डालें।
इतनी तेजी?
गणित के शोधकर्ताओं के रूप में,
सबसे महत्वपूर्ण बात
कठोरता है.
बिल्कुल,
मैं भी समझ सकता हूँ
खुफिया कार्य
समय के विरुद्ध दौड़ है।
इसलिए,
मैं ही कर सकता हूं
मेरे वर्तमान डिकोड किए गए परिणाम प्रस्तुत करें
यहाँ सभी को.
आधी कोडबुक के साथ भी,
सिर्फ़ तुम दोनों
संभवतः पूरा नहीं हो सका
इतना विशाल
सिर्फ दो दिनों में इतना काम पूरा कर लिया।
हाँ, यह कैसे संभव हो सकता है?
बिल्कुल।
यह बिल्कुल असंभव है.
निर्देशक ली
अभी-अभी सिरदर्द से उबरा हूँ।
क्या आपको आराम की ज़रूरत है?
यह ठीक है।
ऐसा लगता है कि यहां हर कोई
मुझ पर बहुत संदेह करता है।
आज,
मैं इंटरसेप्ट किए गए सिफर को गुप्त कर दूंगा
सादे पाठ में
और उसे आपके सामने पढ़कर सुनाऊँगा।
चार्ली.
यादृच्छिक रूप से कुछ सिफर सेट चुनें।
ठीक है।
श्री ली।
2695.
3713.
1355.
3351.
3111.
4722.
3112.
6790.
2854.
3833.
3628.
1861.
2680.
1974.
3894.
3621.
3501.
2759.
टेकेडा ने नौसेना के साथ मिलीभगत की,
जोसेफ ली का कोड लीक कर दिया,
और आत्महत्या कर ली है।
यह टेकेडा का सुसाइड नोट है।
1584.
2047.
5217.
1051.
जोसेफ ली सामने आये हैं।
उसे यथाशीघ्र समाप्त करें।
उन्होंने इसका अर्थ समझ लिया।
अगला सेट.
2508.
3206.
5217.
1051.
शंघाई ब्यूरो पर हमला
लिआंग जिंगयुआन द्वारा किया गया था।
उसे ख़त्म करो.
लगता है कोड सचमुच क्रैक हो गया है।
मुझे नहीं लगता कि
हर किसी का समय बर्बाद करने की कोई ज़रूरत है
पढ़ना जारी रखते हुए.
ठीक है।
मुझे अभी भी इस पर विश्वास नहीं हो रहा है।
क्या आपके पास कोई रहस्य है?
बीआईएस के साथ व्यवहार
और अन्य जानकारी
पहले से प्राप्त कर ली?
डोंग.
श्री डोंग,
क्या आपको श्री ली पर शक है?
एक तिल होने का?
श्री ली टोनोजी परिवार के सदस्य हैं ,
तो क्या आपको भी शक है
कि टोनोजी परिवार
चीन-जापान मैत्री को खतरे में डाल रहा है
और
ग्रेटर ईस्ट एशिया की सह-समृद्धि को कमजोर करना?
डायरेक्टर ली, कृपया नाराज न हों।
डोंग को अपने गौरव की बहुत परवाह है
और कुछ ग़लत कहा.
मैं उसकी ओर से आपसे क्षमा मांगता हूं।
श्री शेन, यह ठीक है।
लेकिन वह नहीं था
पूरी तरह से ग़लत.
बीआईएस से मेरे गहरे संबंध हैं।
उनका गद्दार विरोधी दस्ता
मुझे पूरे तीन दिन तक बंधक बनाकर रखा,
और वे अब भी हर दिन मेरा सिर चाहते हैं ।
लेकिन एक बात है
जिसके बारे में मैं बहुत उत्सुक हूं।
आप में से हर एक
क्रिप्टोग्राफर है,
और उत्कृष्ट योगदान दिया है
पूर्वी एशिया की स्थिरता के लिए।
लेकिन ऐसा क्यों है कि
क्या वे आपका अपहरण करने नहीं आते?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
क्या आपका जीवन पर्याप्त महत्वपूर्ण नहीं है?
निदेशक,
बीआईएस के रेडियो ने
एक और संदेश प्रसारित किया है।
बिल्कुल सही समय.
निदेशक लियांग,
आपके पास वर्तमान में वह सादा पाठ है जो
मैंने आपको सौंपा था,
लेकिन उनमें से कोई भी मुझ पर भरोसा नहीं करता।
यह सब ठीक है।
मैं इस नए इंटरसेप्टेड को डिकोड करूँगा
सिफरटेक्स्ट यहीं पर।
उत्कृष्ट।
इस बारे में कैसा है।
मिस्टर यी, मिस्टर शेन।
आप एक साथ काम कर सकते हैं.
इस तरह आप
एक दूसरे का ख्याल रख सकते हैं।
[सिफर अनुवाद]
अब हमें बस
इन दो पात्रों की कमी खल रही है।
और आप उन्हें तोड़ नहीं सकते?
संख्याओं के ये दो सेट
कोडबुक में नहीं हैं।
मुझे डर है कि हमें अंधाधुंध अनुमान लगाना पड़ेगा ।
चेन निगुआंग.
अंतिम दो अक्षर होने चाहिए
एक स्थान का नाम.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
किसी व्यक्ति का नाम.
किसी व्यक्ति का नाम?
चार अक्षर के साथ?
नई सरकार में,
क्या कोई ऐसा व्यक्ति है जिसका उपनाम चेन
और नाम चार अक्षरों का हो?
प्रोफेसर यी सही हैं।
वास्तव में कोई आधिकारिक
उपनाम चेन नहीं है
नई सरकार में चार अक्षरों वाले नाम के साथ ।
क्योंकि ये अंतिम तीन अक्षर
वास्तव में ये सिर्फ दो अक्षर हैं।
श्री ली।
पहला सेट.
चीनी लेखन अविश्वसनीय रूप से सूक्ष्म है।
कोडित संदेश भेजते समय,
यदि आप अधिक जटिल चरित्रों का सामना करते हैं,
उन्हें सरल भागों में विभाजित करना बहुत आम बात है ।
जैसे "पेंग" का चरित्र
"पेंग" और "नियाओ" भागों को मिलाकर बनाया गया है।
"कुन" अक्षर
"टुन" और "एर" भागों को मिलाकर बनाया गया है।
"कुई" का चरित्र
"शौ" और "गुई" भागों को मिलाकर बनाया गया है।
"याओ" का चरित्र
"गुआंग" और "डि" भागों को मिलाकर बनाया गया है।
गद्दार चेन याओज़ू को
8 बजे फांसी दो।
निदेशक लियांग,
क्या इस आदमी का नाम चेन याओज़ू है?
वर्तमान में शंघाई में हैं?
निदेशक,
मंत्री चेन याओज़ू
शांति भाषण देने के लिए 8 बजे न्यू एशिया होटल जा रहे हैं ।
अब समय क्या है?
अभी 7:30 बजे हैं।
निदेशक लियांग,
आप इतनी महत्वपूर्ण बात की रिपोर्ट क्यों नहीं कर रहे हैं ?
क्या आप अपने डिक्रिप्शन की जिम्मेदारी ले सकते हैं ?
ऐसा लगता है कि आप अभी भी नहीं जानते
मुझे अपने डिक्रिप्शन कौशल पर पूरा भरोसा है।
मैं अपने डिक्रिप्शन परिणामों की जिम्मेदारी ले सकता हूं ,
लेकिन क्या आप
अपने संदेहों की जिम्मेदारी लें?
[चेन याओज़ू,
नई सरकार के अधिकारी]
यदि हमें पात्रों को विभाजित करना चाहिए,
फिर वह हिस्सा जिस पर हम पहले अटके हुए थे
वास्तव में अब समझ में आता है.
पिछले साल का वह टेलीग्राम.
ठीक है, यह बार-बार संदर्भित करता रहा
एक मंत्री जिसके नाम
में "वेन" और "मु" शामिल हैं।
वह सैन्य और राजनीतिक मामलों के मंत्री बाओ वेन्यू होना चाहिए ।
"युए" भाग "मु" को मिलाकर
"युए" बनाता है।
श्रीमान यी, क्या आप भी उस भाग पर अटक गए थे?
अब सब कुछ समझ में आ गया है, है न?
निर्देशक ली सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं।
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
हम बस एक दूसरे से सीख रहे हैं
और एक साथ चीजों की पुष्टि करना।
मुझे लगता है शायद यही कारण है
निदेशक लियांग ने हमें इकट्ठा किया
सब यहाँ हैं, है ना?
निर्देशक लियांग बुद्धिमान हैं।
इसकी रिपोर्ट करें।
???अकेले नाचती लपटें???
???टूटी हुई मोमबत्ती का मोम???
???गर्मी को थामे हुए???
???आँखें रोशनी से लाल हो गईं???
???टिमटिमाता धुंधलापन???
???एक अकेला छोटा सा दीपक???
???फूल सुबह की ओस को झुलाते हैं???
???फटी त्वचा???
???वापस पृथ्वी में बदल जाता है???
???जब सूरज उगता है???
???वह पहली रोशनी???
मेरे लिए नाचोगे???
???धुंध में खो गया घर???
???कहीं भी नहीं जाना???
???और पीछे हटने के लिए कहीं नहीं???
???मैंने फिर से दर्द निगल लिया???
???एक वास्तविक जीवन या एक नाटक????
???यह बताना मुश्किल है???
???हवा कहाँ जाती है????
???यह किसकी खिड़की हिलती है????
???यह धीरे से फुसफुसाता है???
???यह मेरे दिल में सरसराहट करता है???
???शायद आप या शायद मैं???
???दुःख में फँसे???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???विशाल मैदानों पर???
???आँसू धीरे से गिरते हैं???
???टूटे हुए घाव बने रहते हैं???
???कोई तो निगरानी रखता है???
???छाया में भटकना???
???रात करीब आ रही है???
???जब हम पीछे मुड़ते हैं, तो भोर दिखाई देती है???